SITE ZONE
Договор  № 273Б325
На разработку сайта

г. Родники                                                                                                                      «4» декабря 2025 год

 Индивидуальный предприниматель Ляпин Кирилл Юрьевич, действующий на основании свидетельства о регистрации в качестве ИП ОГРНИП № 315370100001505, именуемый в дальнейшем «Исполнитель», и Индивидуальный Предприниматель Митина Анастасия Юрьевна, действующий на основании свидетельства о регистрации в качестве ИП ОГРНИП № 324480000041633, именуемый в дальнейшем "Заказчик", с другой стороны, заключили настоящий Договор о нижеследующем:

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
1.1. Заказчик поручает, а Исполнитель берет на себя обязательства оказать все необходимые услуги по разработке сайта Заказчика, именуемого в дальнейшем «Сайт», согласно Приложению №1 к настоящему договору (Техническому заданию).

2.ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ИСПОЛНИТЕЛЯ
2.1. Исполнитель обязуется оказать все необходимые услуги по разработке Сайта согласно Приложению №1 настоящего Договора в течение 65 (шестьдесят пять) рабочих дней с момента оплаты первой части в размере, указанном в пункте 4.2.
2.2. Исполнитель имеет право отказаться от выполнения услуг, не обозначенных в Приложении №1 к настоящему договору, а также в дополнительных соглашениях.
2.3. Исполнитель имеет право размещать на Сайте свою текстовую и/или графическую подпись, только с согласованием Заказчика.
2.4. Исполнитель имеет право размещать информацию о Сайте на своих информационных ресурсах и в промо-продукции.

3.ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ЗАКАЗЧИКА
3.1.Заказчик обязан в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента подписания настоящего Договора предоставить все необходимые для разработки Сайта материалы.
3.2.Заказчик вправе запросить выполнение дополнительных услуг, не обозначенных в Приложении №1 к настоящему договору. В таком случае Стороны вправе составить дополнительное соглашение к настоящему договору, согласовать объем запрашиваемых услуг, срок их выполнения и стоимость.
3.3. Заказчик обязан оплатить переданные по Акту приемки-сдачи услуги, оказанные Исполнителем надлежащим образом и в полном объеме, предусмотренном Приложением № 1 к настоящему Договору. Частичное оказание услуг, предусмотренных Приложением № 1 к Договору, оплате не подлежит.

4.СТОИМОСТЬ УСЛУГ И ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ
4.1.Общая стоимость услуг по настоящему договору составляет 250 000 (двести пятьдесят тысяч) рублей, НДС не облагается.
4.2.Оплата работ Исполнителя производится в три этапа: предоплата в размере 100 000 (сто тысяч) рублей и оплата второй части 100 000 (сто тысяч) рублей, после завершения этапа п.2 из Приложения №1, и оплата третьей части 50 000 (пятьдесят тысяч) рублей после получения Заказчиком акта приемки-сдачи работ.  Оплата счетов происходит после подписания Заказчиком без возражений акта приемки-сдачи работ в течении 5  рабочих дней, на основании выставленного Исполнителем счета.
4.3.Оплата услуг производится Заказчиком путем перечисления денежных средств на расчетный счет Исполнителя.
4.4.В случае изменения юридического адреса и банковских реквизитов, Стороны обязаны в течение 5 (пяти) рабочих дней уведомить друг друга об указанных изменениях.

5.ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
5.1.В случае нарушения Исполнителем сроков оказания услуг, оговоренных Сторонами в пункте 2.1 настоящего Договора, а также в случае нарушения Исполнителем сроков устранения недостатков оказанных услуг, оговоренных Сторонами в п. 6.4. настоящего Договора, Заказчик вправе потребовать от Исполнителя уплаты пени в размере 0.1% от общей стоимости услуг, оговоренной Сторонами в пункте 4.1 настоящего Договора, за каждый день просрочки.
5.2.В случае нарушения Заказчиком сроков оплаты услуг, оговоренных Сторонами в пункте 4.2 настоящего Договора, Исполнитель вправе требовать от Заказчика уплаты пени в размере 0.1% от суммы неоплаченных денежных средств за каждый день просрочки платежа.
5.3.Сумма пени не может превышать 15% стоимость услуг, оговоренной Сторонами в пункте 4.1 настоящего Договора.

6.ПРИЕМ ОКАЗАННЫХ УСЛУГ
6.1.По результатам оказанных услуг между сторонами составляется акт приема-передачи оказанных услуг.
6.2.Исполнитель направляет на подписание Заказчику два экземпляра Акта приема-передачи оказанных услуг. Заказчик обязан подписать Акт в течение 10 (десяти) рабочих дней с момента его получения и направить один экземпляр Исполнителю.
6.4. Устранение недостатков выполненных работ/оказанных услуг производится Исполнителем в течение 5 (Пяти) рабочих дней с момента письменного требования Заказчика.

7.ПРАВА НА САЙТ
7.1. Права на сайт переходят Заказчику при передаче доступов к репозиторию в начале работ.
7.2.Все вопросы, касающиеся права на сайт, регулируются законодательством РФ.

8.СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА
8.1.Настоящий Договор считается заключенным с момента его подписания Сторонами.
8.2.Настоящий Договор может быть расторгнут по обоюдному согласию сторон.
8.3.Односторонний отказ от договора по инициативе одной из Сторон возможен только в случае неоднократного/грубого нарушения условий договора другой Стороной путем направления письменного извещения за 10 (десять) рабочих дней.

9.ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ
9.1.Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по настоящему Договору, если оно явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы (форс-мажор).
9.2.Все изменения и дополнения к настоящему Договору оформляются дополнительными соглашениями, подписываются Сторонами, и являются неотъемлемой частью настоящего Договора.
9.3.Настоящий Договор составлен в двух экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, по одному для каждой из Сторон.

10.ПОРЯДОК РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ
10.1.Стороны договорились принимать все меры к разрешению разногласий между ними двусторонними переговорами.
10.2.В случае если Стороны не достигли взаимного согласия, споры рассматриваются в соответствии с действующим законодательством Российской федерации по месту нахождения истца.

11.ЮРИДИЧЕСКИЕ АДРЕСА И РЕКВИЗИТЫ СТОРОН

ИСПОЛНИТЕЛЬ:
Индивидуальный Предприниматель Ляпин Кирилл Юрьевич
ИНН: 372102152376
ОГРНИП: 315370100001505
СВИДЕТЕЛЬСТВО: 37 №001732104
Почт. адрес: 155251 г Родники м-он Шагова 16-55
Адрес: 155251 г Родники м-он Гагарина 19
Телефон: 8-920-372-81-88
Р/C 40802810600005793375
Наименование банка: АО "ТБАНК" г. Москва
Реквизиты банка: К/сч. 30101810145250000974
БИК 044525974
Email: mail@site.zone	ЗАКАЗЧИК:
Индивидуальный Предприниматель Митина Анастасия Юрьевна
ИНН: 482613996308
ОГРНИП: 324480000041633
Р/С 40802810200000148289
Юр. адрес: 398037, Липецкая область, г Липецк, ул Полевая, д. 5
Почт. адрес: 398037, Липецкая область, г Липецк, ул Полевая, д. 5
Наименование банка: АО "Райффайзенбанк" г. Москва
Реквизиты банка: К/сч. 30101810200000000700
БИК 044525700
Телефон: 8-920-242-24-35
Email: nk.48@mail.ru



___________________________    Ляпин К. Ю.	___________________________    Митина А.Ю.
М.П.	М.П.





ПРИЛОЖЕНИЕ №1
к договору №273Б325 от «3» декабря 2025 г.
ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ

г. Родники                                                             						           «4» декабря 2025 г.

1. Первый этап работ по разработке сайта включает в себя:
1.1. Настройка окружения:
1.1.1. Развертывание серверной части Laravel;
1.1.2. Настройка админ панели FilamentPHP;
1.1.3. Настройка инфрастурктуры Docker;
1.1.4. Реализация базовой безопасности, права доступа;
1.2. Реализация основных сущьностей:
1.2.1. Каталог:
1.2.1.1. товары,
1.2.1.2. категории,
1.2.1.3. наборы/комплекты,
1.2.1.4. склады/магазины (минимальный функционал).
1.2.2. Управление правами и ролями пользователей админ-панели.
1.3. SEO-параметры для страниц и карточек товаров.
1.4. Разработка API для фронтенда предоставленного Заказчиком;
1.4.1. Json формат, в соотвествии с требованиями фронтенда;
1.4.2. Главная страница
1.4.2.1. подборки товаров,
1.4.2.2. категории,
1.4.2.3. баннеры.
1.4.3. Каталог и категории
1.4.3.1. вывод товаров с фильтрами, пагинацией и сортировками,
1.4.3.2. получение категорий, хлебных крошек, фильтров.
1.4.4. Карточка товара
1.4.4.1. полная информация о товаре,
1.4.4.2. данные о наличии,
1.4.4.3. похожие / сопутствующие товары.
1.4.5. Наборы и комплекты
1.4.5.1. список наборов,
1.4.5.2. детальная карточка набора.
1.4.6. Корзина и оформление заказа
1.4.6.1. логика корзины,
1.4.6.2. оформление заказа,
1.4.6.3. создание заказа в базе данных.
1.4.7. Личный кабинет
1.4.7.1. регистрация,
1.4.7.2. авторизация,
1.4.7.3. профиль пользователя,
1.4.7.4. список заказов и детали заказа.
1.5. Редактирование фронтенда:
1.5.1.1. При недостаточности элементов для реализации работ Исполнитель разрабатывает или изменяет компоненты самостоятельно;
1.5.1.2. Исполнитель изменяет предоставленный Заказчиком фронтенд сайта в случае необходимости при согласованни с Заказчиком;
1.6. Результат этапа:
1.6.1. Готовый работающий API интернет-магазина интегрированная в фронтенд.
1.6.1.1. Административная панель для управления товарами, категориями, заказами и контентом.
1.6.1.2. Базовые SEO-параметры.

2. Второй этап, настройка обмена с 1С
2.1. Реализация API/эндпоинтов для работы с микросервисом обмена.
2.2. Настройка получения, обновления и синхронизации:
2.2.1. каталога товаров,
2.2.2. остатков,
2.2.3. цен,
2.3. Сведение данных 1С и интернет-магазина
2.3.1. Реализация логики объединения данных, включая падение на дефолты при отсутствии полей.
2.3.2. Проверка корректности структуры данных.
2.4. Отладка
2.4.1. Многоразовый тестовый обмен с 1С, корректировка форматов.
2.4.2. Выявление ошибок, настройка стабильного процесса синхронизации.
2.5. Подключение онлайн-оплаты (при наличии данных от банка)
2.5.1. Подключение и интеграция выбранного сервиса оплаты.
2.5.2. Тестовые операции.
2.6. Результат этапа:
2.6.1. Рабочий механизм обмена интернет-магазина с 1С.
2.6.2. Корректная загрузка каталога и остатков.
2.6.3. Подключенная платежная система (если необходима).
2.6.4. Готовый интернет магазин с системой управления, обменом с 1С.

3. Прием этапов работ:
3.1. Прием работ осуществляется посредством демонстрации сайта и его функционала Заказчику путем предоставления данных из репозитория и ссылки на сайт.

4. Срок выполнения работ:
4.1. До 65 рабочих дней.


ИСПОЛНИТЕЛЬ:
Индивидуальный Предприниматель Ляпин Кирилл Юрьевич
ИНН: 372102152376
ОГРНИП: 315370100001505
СВИДЕТЕЛЬСТВО: 37 №001732104
Почт. адрес: 155251 г Родники м-он Шагова 16-55
Адрес: 155251 г Родники м-он Гагарина 19
Телефон: 8-920-372-81-88
Р/C 40802810600005793375
Наименование банка: АО "ТБАНК" г. Москва
Реквизиты банка: К/сч. 30101810145250000974
БИК 044525974
Email: mail@site.zone	ЗАКАЗЧИК:
Индивидуальный Предприниматель Митина Анастасия Юрьевна
ИНН: 482613996308
ОГРНИП: 324480000041633
Р/С 40802810200000148289
Юр. адрес: 398037, Липецкая область, г Липецк, ул Полевая, д. 5
Почт. адрес: 398037, Липецкая область, г Липецк, ул Полевая, д. 5
Наименование банка: АО "Райффайзенбанк" г. Москва
Реквизиты банка: К/сч. 30101810200000000700
БИК 044525700
Телефон: 8-920-242-24-35
Email: nk.48@mail.ru



___________________________    Ляпин К. Ю.	___________________________    Митина А.Ю.
М.П.	М.П.

