Источник: скриншоты/ДОГОВОР_№_88343М_для_ИП_Митина_Анастасия_Юрьевна.pdf
Тип: pdf
Обработано: 2026-06-25T16:44:21
============================================================

--- Страница 1 ---
Стр. 1  
 
 
site.zone mail@site.zone 8-920-372-81-88  
SITE ZONE 
Договор  № 88343М 
На разработку программы импорта/экспорта товаров  
  
г. Родники                                                                                                                      «3» марта 2026 год 
  
Индивидуальный предприниматель Ляпин Кирилл Юрьевич, действующий на основании свидетельства о 
регистрации в качестве ИП ОГРНИП № 315370100001505, именуемый в дальнейшем «Исполнитель», и 
Индивидуальный Предприниматель Митина Анастасия Юрьевна, действующая на основании свидетельства 
о регистрации в качестве ИП ОГРНИП № 324480000041633, именуемый в дальнейшем "Заказчик", с другой 
стороны, заключили настоящий Договор о нижеследующем: 
   
 
1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА 
1.1. Заказчик поручает, а Исполнитель принимает на себя обязательство выполнять работы по разработке 
программы экспорта товаров с сайта svetofor-mebel.ru для дальнейшего импорта, указанные в Приложении 
№1 к настоящему договору. 
 
2. ПРАВА ИСПОЛНИТЕЛЯ  
2.1. Сообщить Заказчику в течение 2-х рабочих дней и до получения от него указаний приостановить работы 
при обнаружении: 
• Несоответствия предоставленных Заказчиком исходных данных, необходимых для нормальной 
работоспособности информационного ресурса, неверности кодов доступа, непригодности или 
недоброкачественности предоставленной информации или иной технической документации;  
• Возможных неблагоприятных для Заказчика последствий выполнения его указаний о способе выполнения 
Договора;  
• Иных, не зависящих от Исполнителя обстоятельств, которые могут повлиять на качество работы или 
невозможность её выполнения.  
2.2. Отказаться от исполнения настоящего Договора в случаях, если Заказчик, несмотря на своевременное и 
обоснованное предупреждение со стороны Исполнителя об обстоятельствах, указанных в п. 2.1. настоящего 
Договора, в разумный срок не заменит непригодные или недоброкачественные материалы и техническую 
документацию, не изменит указаний о способе выполнения работы, или не применит других мер для 
устранения указанных обстоятельств. 
2.3. За сделки, совершаемые с использованием информационного ресурса Заказчика, Исполнитель 
ответственности не несёт. 
2.4. Исполнитель вправе привлекать к оказанию услуг Заказчику третьих лиц (соисполнителей). При этом 
все права и обязанности перед Заказчиком по настоящему Договору остаются за Исполнителем. 
 
3. ОБЯЗАННОСТИ ИСПОЛНИТЕЛЯ  
3.1. Выполнение всех работ указанных в Приложении №1 настоящего договора. 
 
4. ПРАВА ЗАКАЗЧИКА 
4.1. Заказчик имеет право проверять ход и качество Работы, выполняемой Исполнителем, не вмешиваясь в 
его деятельность.  
4.2. Заказчик имеет право предоставить Исполнителю необходимые для работ материалы и информацию, 
соответствующие законодательству Российской Федерации об авторских и смежных правах, средствах 
массовой информации. В случаях, предусмотренных законодательством РФ, по запросу Исполнителя 
предоставить документы на право использования торговых марок Заказчиком, сертификаты и лицензии на 
товары и услуги Заказчика, информация о которых размещается в сети Интернет Исполнителем. 
 
5. ОБЯЗАННОСТИ ЗАКАЗЧИКА  
5.1. Заказчик обязуется предоставить Исполнителю доступ к программному коду информационного ресурса 
и его базам данных, а также иные материалы, необходимые для внесения в него необходимых обновлений и 
дополнений.  
5.2. Заказчик обязуется своевременно и в полном объеме оплачивать работы и услуги Исполнителя в 
соответствии с условиями настоящего Договора. 
5.3. Принять от Исполнителя выполненные работы по акту приема-сдачи работ. При получении от 
Исполнителя акта приема-сдачи работ Заказчик обязан в течение 5 рабочих дней подписать акт или 
направить Исполнителю мотивированный отказ от приемки работы в письменной форме. 
5.4. В случае не подписания Заказчиком в установленные в настоящем пункте сроки акта приема-сдачи

--- Страница 2 ---
Стр. 2  
 
 
site.zone mail@site.zone 8-920-372-81-88  
работ и не направлении Исполнителю мотивированного отказа от приемки работы в письменной форме, 
работа считается принятой и должна быть оплачена Заказчиком. 
5.5. Заказчик не вправе требовать от Исполнителя выполнения работ, не описанных в разделе 3 настоящего 
договора. Дополнительные работы по обслуживанию и поддержке интернет-сайта проводятся по мере 
необходимости. Для проведения дополнительных работ согласовываются и оформляются в письменном 
виде Дополнительное соглашение, Техническое Задание и смета, которые должны быть подписаны обеими 
сторонами. 
 
6. СТОИМОСТЬ РАБОТ, ПОРЯДОК И СРОКИ РАСЧЕТОВ 
6.1. Расчеты между Заказчиком и Исполнителем производятся в валюте РФ. 
6.2. Общая стоимость работ составляет 35 000 (тридцать пять тысяч) рублей 00 копеек, НДС не облагается. 
6.3. Оплата работ Исполнителя производится по полной предоплате в размере указанном в пункте 6.2. 
6.4. Заказчик обязуется оплатить счета, выставленные Исполнителем по настоящему Договору, в течение 5 
(пяти) рабочих дней с момента выставления счета. 
6.5. Исполнитель не вправе навязывать Заказчику включение в договор дополнительной работы или услуги. 
Заказчик вправе отказаться от оплаты работы или услуги, не предусмотренной договором. 
6.6. Цены на выполняемые Исполнителем работы являются договорными и изменению в одностороннем 
порядке не подлежат. 
 
7. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ 
7.1. Исполнитель обязуется сохранять в тайне всю коммерческую информацию, не относящуюся к категории 
общедоступной, которую он получил от Заказчика во время срока действия Договора, даже если она не 
была обозначена как секретная или конфиденциальная. 
 
8. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН 
8.1. Заказчик обязан оплатить работу Исполнителя. В случае отказа Заказчика от оплаты работы 
Исполнителя, последний имеет право требовать возмещения расходов, связанных с обслуживанием и 
поддержкой интернет-сайта. 
8.2. Исполнитель не отвечает за точность, достоверность, качество и содержание информационных 
материалов Заказчика, размещаемых Исполнителем в сети Интернет в соответствии с настоящим 
Договором. 
8.3. Исполнитель не отвечает за ущерб, прямой или косвенный, понесенный третьими лицами в результате 
размещения на информационном ресурсе информации, предоставленной Заказчиком. 
8.4. Исполнитель не несет ответственности за сложности, возникающие у Заказчика в использовании услуг 
Исполнителя, вызванные низким качеством линий и каналов связи, предоставленных Заказчику третьими 
лицами, применением нелицензионного программного обеспечения (включая прикладные программы, не 
используемые непосредственно для работы с сетью Internet). 
8.5. В случаях, прямо не указанных в настоящем Договоре, за не выполнение или ненадлежащие выполнение 
обязательств по настоящему Договору стороны несут ответственность в соответствии с действующем 
законодательством Российской Федерации. 
8.6. Исполнитель не несет ответственности за непредставление Заказчиком информации. 
8.7. Исполнитель не несет ответственности за любые затраты или ущерб, прямо или косвенно возникшие в 
результате внесения (изменения) информации на информационном ресурсе, предоставляемой Заказчиком. 
8.8. Требования, связанные с недостатками выполненной работы, могут быть предъявлены Заказчиком при 
принятии выполненной работы или в ходе выполнения работы. В случае обнаружения Заказчиком 
недостатков выполненной работы Заказчик по своему выбору вправе требовать безвозмездного устранения 
недостатков выполненной работы. 
8.9. В случае внесения Заказчиком неоговорённых изменений в программный код информационного 
ресурса, Исполнитель ответственности за работоспособность информационного ресурса не несёт. 
8.10. Стороны строят свои взаимоотношения на принципах порядочности, партнерства и доверия. 
8.11. Все спорные вопросы решаются путем переговоров сторон или, в случае если стороны не могут прийти 
к соглашению, через Арбитражный суд по месту нахождения истца в соответствии с Российским 
законодательством. 
 
9. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА 
9.1. Настоящий Договор вступает в силу с момента подписания обеими сторонами и получения предоплаты 
на счет Исполнителя. 
9.2. Договор расторгается до завершения работ по ТЗ, взаиморасчеты между сторонами определяются 
Дополнительным соглашением. 
9.3. Сроки действия Договора могут сдвигаться в случае объективных причин, признаваемых обеими 
сторонами.

--- Страница 3 ---
Стр. 3  
 
 
site.zone mail@site.zone 8-920-372-81-88  
10. ФОРС-МАЖОР 
10.1. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение своих 
обязательств по настоящему Договору, если такое неисполнение явилось следствием обстоятельств 
непреодолимой силы, возникших после заключения Договора в результате событий чрезвычайного 
характера, таких, как: землетрясение, пожар, наводнение, прочие стихийные бедствия, эпидемии, аварии, 
взрывы, военные действия, изменения законодательства, повлекших за собой невозможность выполнения 
сторонами своих обязательств по настоящему Договору. 
 
11. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ 
11.1. Все изменения и дополнения к настоящему Договору согласуются сторонами, подписываются, 
оформляются в виде Приложений. Все Приложения, дополнения и изменения к настоящему Договору 
действительны, если они составлены в письменной форме, подписаны обеими Сторонами и являются его 
неотъемлемыми частями. 
11.2. Настоящий Договор составлен в двух подлинных экземплярах по одному для каждой из Сторон. Каждая 
сторона имеет подлинный экземпляр. Оба экземпляра имеют одинаковую юридическую силу. 
 
12. ЮРИДИЧЕСКИЕ АДРЕСА, БАНКОВСКИЕ РЕКВИЗИТЫ И ПОДПИСИ СТОРОН 
 
ИСПОЛНИТЕЛЬ: 
Индивидуальный Предприниматель Ляпин Кирилл 
Юрьевич 
ИНН: 372102152376 
ОГРНИП: 315370100001505 
СВИДЕТЕЛЬСТВО: 37 №001732104 
Почт. адрес: 155251 г Родники м-он Шагова 16-55 
Адрес: 155251 г Родники м-он Гагарина 19 
Телефон: 8-920-372-81-88 
Р/C 40802810600005793375 
Наименование банка: АО "ТБАНК" г. Москва 
Реквизиты банка: К/сч. 30101810145250000974 
БИК 044525974 
E-mail: mail@site.zone 
ЗАКАЗЧИК: 
Индивидуальный предприниматель Митина Анастасия Юрьевна 
ИНН: 482613996308 
ОГРНИП: 324480000041633 
Юр. адрес: 398037, Липецкая область, г Липецк, ул Полевая, д. 5 
Почт. адрес: 398037, Липецкая область, г Липецк, ул Полевая, д. 5 
Наименование банка: АО "Райффайзенбанк" г. Москва 
Р/C 40802810200000148289 
Реквизиты банка:  
К/сч. 30101810200000000700 
БИК 044525700 
Телефон: 8(4932) 59-15-30 
 
 
 
___________________________    Ляпин К. Ю. 
___________________________    Митина А.Ю.

--- Страница 4 ---
Стр. 4  
 
 
site.zone mail@site.zone 8-920-372-81-88  
ПРИЛОЖЕНИЕ №1  
 
к Договору № 88343М на разработку программы импорта/экспорта товаров. 
 
г. Родники                                                                   
 
 
 
                                «3» марта 2026 г. 
 
СПИСОК РАБОТ 
 
1. Экспорт товаров и категорий с сайта https://svetofor-mebel.ru: 
1.1. Включая описания, характеристики, изображения; 
2. Импорт товаров на новую платформу: 
2.1.  Расстановка характеристик, изображений, связей между товарами и категориями: 
3. Результат работ: 
3.1. Заполненный каталог товаров на новой платформе; 
 
СРОК ВЫПОЛНЕНИЯ РАБОТ 
 
Срок выполнения: 7 (семь) рабочих дней. 
 
ИСПОЛНИТЕЛЬ: 
Индивидуальный Предприниматель Ляпин Кирилл 
Юрьевич 
ИНН: 372102152376 
ОГРНИП: 315370100001505 
СВИДЕТЕЛЬСТВО: 37 №001732104 
Почт. адрес: 155251 г Родники м-он Шагова 16-55 
Адрес: 155251 г Родники м-он Гагарина 19 
Телефон: 8-920-372-81-88 
Р/C 40802810600005793375 
Наименование банка: АО "ТБАНК" г. Москва 
Реквизиты банка: К/сч. 30101810145250000974 
БИК 044525974 
E-mail: mail@site.zone 
ЗАКАЗЧИК: 
Индивидуальный предприниматель Митина Анастасия Юрьевна 
ИНН: 482613996308 
ОГРНИП: 324480000041633 
Юр. адрес: 398037, Липецкая область, г Липецк, ул Полевая, д. 5 
Почт. адрес: 398037, Липецкая область, г Липецк, ул Полевая, д. 5 
Наименование банка: АО "Райффайзенбанк" г. Москва 
Р/C 40802810200000148289 
Реквизиты банка:  
К/сч. 30101810200000000700 
БИК 044525700 
Телефон: 8(4932) 59-15-30 
 
 
 
___________________________    Ляпин К. Ю. 
___________________________    Митина А.Ю.